que no ha venido todavía porque no ha
querido Marina Cuéntame
me da un poco No tampoco a ver que sí
que es verdad que el otro día pues que
creo que lo he contado Ah pero si ya lo
contaba antes no lo de Marta no le llega
a contar la discusión no a ver tampoco
Hasta qué punto procede tampoco que
fuera a ver una discusión el otro día
cuando acaba el directo que Marta lo
estuvo viendo creo que ella no encajó
bien pues el hecho de que yo dijera que
es como que también entendía Cristina y
no es que se trata de que entendiera
realmente no entendía ninguna no pero
realmente visto ahí no es lo mismo verlo
desde casa y ver todo lo que pasaba en
el plató y ver cómo se ve desde casa que
vivirlo ahí yo lo que vivía ahí entendía
las dos y no entendía ninguna o sea
porque era como a nivel profesional un
poco bochornoso e innecesario entonces
sí que es verdad que cuando vi a Marta
en el plan de grabar grabar grabar
fuera de sus casillas que además Es que
yo luego me acerqué a ella a hablar con
ella sabes en plan Marta tranquila que
no había manera es que no había manera
no había manera y dije a lo mejor si me
y es lo que dije anterior directo si me
dieran a elegir a lo mejor en lo que es
en el mero photocall en cuanto a
comportamiento entiendo más un poco más
a Cristina Y es que Marta no no puede
con con sabes Tiene que ser todo como
ella diga lo que ya que no y no y no y
yo tampoco soy aquí tonta sabes y que no
y que yo conozco a Marta hace muchos
años Que ya son muchos photocalls o
muchas cosas y creo que no es justo que
contra una con una persona que dentro de
lo que cabe intenta arrojar una un poco
un Halo de luz sobre su persona y sobre
que la que la medio entienda y tal
arroje un poco esa rabia no O sea que
creo que no debe ir contra mí cuando el
80% de la profesión habría que
preguntarle entonces me molesta me
molestó sinceramente entonces Bueno ya
está cada una cada uno sabrá yo que sé
cada uno es que es como es y ya está que
hay gente que la apoya me parece hay
gente que la entendemos hay gente que no
vamos a aplaudir todo lo que hace lo que
pasa es que sí que es verdad que viendo
esos vídeos y viendo en el estado en el
que está a mí se me quitan como las
ganas de O sea no la criticaría de una
forma feroz ni pondría comentarios como
veo en Twitter súper hirientes hacia
ella Sabes porque ante todo pues empatía
independientemente que haya gente que
piense que esto es un poco jugar con la
Salud Mental Que es llamar la atención
que está Yo creo que Marta no está bien
pero nunca se lo diría como se lo dijo
Cristina Porta Marta no estás bien sabes
en plan metiendo con ella por eso te
digo sabes entonces
jolín que yo creo que lo Guay y lo sano
de hecho es que aquí escuchamos en
diferentes opiniones e intercambio
incluso de dentro de una misma opinión
Pues con matices Pues tú y argumentamos
sabes que yo creo que lo Guay no ir
todos a una porque si no de hecho la
televisión Si todos pensaran igual no
habría programas No creo vamos que sería
un [__] hablando No pero me sorprende
que
para reclamarte sobre tu opinión o sea
en plan si si ella hace algo y ahora de
repente tú no estás de acuerdo o yo no
estoy de acuerdo otro día y la
herramienta que lo digas con respeto Por
eso por eso pero por eso te digo que yo
creo que está como en un momento muy a
la defensiva muy
irascible muy
entonces por eso digo que está Marta me
choca mucho con la Marta de noviembre
con la que estuve sabes como dos martas
diferentes que entiendo que está
sobrepasada por la situación entiendo
que lleva mucho acumulado Pues por eso
digo que yo creo que lo que yo haría su
situación es un break en todos los
sentidos de redes sociales televisión y
dedicarme a ella a ella y a construirse
ella para que todo lo que pasa a su
alrededor No le afecte hasta ese punto
por su vida y no hace falta ser
psicóloga para estas pautas Es que no
sabes lo que te quiero decir no sé me da
me da pena espero que no acabe No lo sé
No lo sé
como la otra vez como la racha esta de
la yo lo que sí creo que es incompatible
completamente ya llegados a este punto
es incompatible completamente su trabajo
en telecinco con su vida personal porque
a ver es que
trasladarlo a otro trabajo más
convencional otro trabajo más común
Imagínate que tu pareja
tiene ese un problema a ese nivel con
[Música]
con la empresa en la que trabajas tú al
final no acabas en la empresa y encima
es el tipo de trabajo que es que es un
trabajo de opinión que todo el mundo
habla que es un trabajo público pero
es público presente si es lo que tú has
comentado antes que es un supermercado
es un trabajo que no tal
mi pareja ha podido tener un problema en
ese trabajo pero si yo trabajo ahí a mí
que me va a mí que me repercute no
mi pareja se planta allí con un megáfono
diciendo cabrón Está sí pero si no O sea
delincuentes que soy delincuente Claro
claro
y tú de vez en cuando Pues también
entras en eso que es yo lo veo que ya
trabajar en Antena 3 pues ella
trabajando en Antena 3 imagínate tiene
un trabajo en un programa Antena 3 ella
en sus redes pones tipo de cosas no le
pasaría nada pero sabes lo que pasa que
es que claro Aquí también Marta ha
entrado no solamente Ella es la pareja
Antonio David sino que Marta ha entrado
a defender la causa de Antonio David de
la operación de lux Pero porque también
ella se ha visto salpicada por la
fábrica de la tele y ella se ha sentido
acosada y una campaña y derribo que ha
existido evidentemente Entonces entonces
al final al final Jorge Javier y la
fábrica de la tele no tiene no tienen el
poder que quisieran que quisieran tener
para despedirla por seguir con Antonio
David En vez de haberse con ellos a ver
ido a sálvame haber aceptado el contrato
de sálvame no tienen el poder que le
gustaría tener para despedirla pero
hacen una serie de cosas Hasta que van a
conseguir que por h por B termine fuera
Que qué cosa pues mira ahora por ejemplo
esta que acaba de pasar es una
sí vas apretando la van apretando la van
apretando Qué hace cualquier persona
vamos a ver Es que yo me pongo en el
lugar de ella que me con cualquier
persona de las que yo he tenido
problemas serios serios serios serios
Vale y me los encuentro en persona y
empiezan a increparme empiezan a
humillarme empiezan a insultarme que que
me creo vestido Así que si no soy
profesional cuando yo he ido allí a
trabajar y aparte sé que ellos desde su
plataforma están en directo a la vez
haciendo más comentarios en plató que no
estoy escuchando
yo salto y que luego venga el sol por
donde venga pero yo salto y le pongo las
pilas vale Claro tú dices a lo mejor a
nivel más inteligente pues te dice Bueno
pues dile lo que le tengas que decir sin
entrar en operaciones de luz y tal que
para mí es eso es el tema ya no tanto
mencionaba Borja Prado sino operación de
luz y además yo le mandé un WhatsApp en
su momento se lo dije no te deja de
mencionar operación de luz a Diego lo
echaron por mencionar operación de luz y
yo fui su sustituta qué fuerte y fuiste
un sustituta te acuerdas o sea Diego lo
echaron de telecinco sin trabajar en la
fábrica de la tele sin llevarse bien con
la fábrica de la tele a Diego rabal lo
echaron Diego arrabal entre semana hizo
una entrevista con Javier negra donde
hablaron del sumario de la operación
deluxe mira que yo aquí que Loli está
aclarando porque yo pensé que se había
enfadado Pero porque sí que es verdad
que a ver yo entiendo que hay gente Yo
entiendo que hay gente que
y más gente concreto que tiene más
relación con la familia o qué tal Y yo
me alegro me alegra que haya gente que
pese a ello escuche todo tipo de
opiniones porque en redes sociales de
General vemos mucho fanatismo y
precisamente en esta comunidad no no veo
ese fanatismo y me gusta por eso
comunidad como se llame o gente
maravillosa que está aquí pila buena
bueno todos enumero a todos los que hay
los que hay
es verdad gente maravillosa se puede
llamar
ya nos hemos entendido
para defender a nadie que solamente
vamos a decir las cosas positivas y
negativa no hay una tendencia pero pero
alguno de mis colaboradores no le guste
algo de Antonio navío de Marta lo van a
decir y ya está No pasa nada que te
quiero decir que no son perfectos que
cometen errores gracias a Dios porque un
personaje de televisión Perfecto es un
[__] O sea me encanta la gente que es
de verdad que se equivoca Marta se
equivo había un montón Antonio David
también Olga todos o sea los personajes
perfectos qué hacemos con ellos o sea
qué hacemos con voy a poner un ejemplo
un personaje el típico personaje
Perfecto Bueno cuesta encontrarlo eh la
verdad
entenderme Bueno un personaje perfecto
una Beatriz Cortázar por ejemplo bueno
No tampoco una una periodista un perfil
así muy blanquito de personaje al final
pues no no nosotros vemos complicado de
los que nosotros de los contenidos que
nosotros vemos
que la gente de jolín que nos gusta ver
cómo se equivocan pues criticamos sus
errores y también aplaudimos no cuando
hace las cosas bien no sé no sé es que
parece que hay gente que le molesta
cuando o sea parece como que es apoyan a
una persona y todo lo que gira en torno
a esa persona es perfecto entonces yo
creo que nuestra obligación entre
comillas es también poner un poco de
cordura no decir Oye creemos que aquí se
está fallando Porque aquí se está
haciendo incoherente que aquí nos está
gestionando bien pero es que hay gente
que ella te dice no se te ve el plumero
se te ve Pero qué plumero si es que no
hay plumero
eh
Ya está el que me quiera poner verdad a
mí también me puede poner verde
[Música]